Гололобов Кирилл Григорьевич
18 лет (18 октября 2005)
Место жительства - Москва
+7 962 0054722    
pikagigogo2@gmail.com




Сентябрь 2023 по настоящее время: 
Финансовый Университет при Правительстве РФ (Москва)
Специальность: прикладная математика и информатика, машинное обучение 
Студент. 2 курс. 

Опыт работы: 
Июль 2024 — Август 2024
2 месяца
ООО Арнест Упаковочные Решения Наро-Фоминск
Разработчик программного обеспечения и баз данных
Разработка ПО, Работа в ELMA 365, Написание скриптов на C++, Стажировка

Навыки и умения: 
Знание Python, HTML, C++, SQL.
Оперирую продуктами Microsoft Office (Excel, Word, Power Point).

Знание языков:
Русский — Родной
Английский — C1+ (есть подтверждённый Кембриджский сертификат B2)
Немецкий — A2 (активно изучаю)

Обо мне: 
Пользователь low code платформы ELMA 365
Пользователь MS Office, в том числе Excel (сводные таблицы)
Обучался в Специализированном научном центре при Северо-Кавказском Федеральном университете (10–11 класс) по направлению класса «Информационно-математический профиль».
Обладатель диплома победителя Всероссийской научно-практической конференции кейс-турнира по техно-предпринимательству (СПБГУ; 2021 г.)
Участник Всероссийской научно-технической конференции школьников в области математики и информационных технологий (СКФУ ВНЦ РАН; 2021 г.)
Победитель второго этапа Национальной олимпиады по анализу данных DANO (ВШЭ; 2022 г.)
Призёр олимпиады “Учитель Школы Будущего” (перечневая олимпиада 2 уровня; МПГУ; 2023 г.)
Участник конференции GIGACONF (Москва, июнь 2024 г.)
Участник конференции Yandex Scale (Москва, сентябрь 2024 г.)
Участник хакатона IT INNO HACK (Record linkage для данных о клиентах, сентябрь 2024 г.)
Аналитический склад ума; стрессоустойчивость; самостоятельность.
Отсутствие вредных привычек.

Хобби: шахматы, чтение, плавание, спортзал.
